02) Faça um programa que leia o nome de uma pessoa e mostre uma mensagem de boas-
vindas para ela

1.Qual é a entrada do problema?
 Ler o Nome da pessoa
2.Qual é a saída do problema?
 Apresentar uma mensagem de bem vindo
3.Qual é o processamento necessário para transformar a entrada na saída?
 Pegar o nome inserido e incorporá-lo à mensagem de boas-vindas.
4.Há alguma informação adicional necessária?
 Não, apenas o nome da pessoa.
5.Há algum detalhe especial ou caso limite a ser considerado?
 Podemos assumir que a pessoa sempre fornecerá um nome válido.


Portugol

programa {
  funcao inicio() {
    cadeia nome
    
    escreva("Digite seu nome: ")
    leia(nome)
  
    escreva("Olá, ", nome, "! Seja bem-vindo(a)!")
  }
}