
5) Faça um programa que leia as duas notas de um aluno em uma matéria e mostre
na tela a sua média na disciplina.

1.Qual é a entrada do problema?
 Receber a nota p1 e nota p2 e média
2.Qual é a saída do problema?
 a média dos alunos		
3.Qual é o processamento necessário para transformar a entrada na saída?
 receber p1 e p2 e dividir por 2
4.Há alguma informação adicional necessária?
 não
5.Há algum detalhe especial ou caso limite a ser considerado?
 não

Portugol

programa {
  funcao inicio() {
    real p1, p2, media 


    Escreva("Digite a nota da p1: ")
    leia(p1)


    Escreva("Digite a nota da p2: ")
    leia(p2)

    media = (p1 + p2) / 2

    Escreva("A média do aluno é de: ", media)
  }
}
