
3) Crie um programa que leia o nome e o salário de um funcionário, mostrando no
final uma mensagem

1.Qual é a entrada do problema?
Receber o nome e o salário do funcionário
2.Qual é a saída do problema?
uma frase onde mostra o salário e o nome do funcionario
3.Qual é o processamento necessário para transformar a entrada na saída?
Incorporar o nome do usuario e seu salário
4.Há alguma informação adicional necessária?
Não, apenas o nome e o salário
5.Há algum detalhe especial ou caso limite a ser considerado?
Podemos assumir que o salário fornecido será um valor válido e positivo.


Portugol
programa {
  funcao inicio() {
    cadeia nome
    inteiro salario

    escreva("Olá, qual seu nome? ")
    leia(nome)
    
    escreva("Quanto você ganha em reais? ")
    leia(salario)

    escreva("Então você se chama ",  nome, " e recebe R$ ", salario)
  }
}

