
10) Faça um algoritmo que leia a largura e altura de uma parede, calcule e
mostre a área a ser pintada e a quantidade de tinta necessária para o serviço,
sabendo que cada litro de tinta pinta uma área de 2metros quadrados.

1.Qual é a entrada do problema?
 A largura e a altura da parede.
2.Qual é a saída do problema?
 A área a ser pintada e a quantidade de tinta necessária para pintar essa área.
3.Qual é o processamento necessário para transformar a entrada na saída?
 Calcular a área da parede e, em seguida, dividir essa área pela quantidade de metros quadrados que uma litro de tinta é capaz de pintar.
4.Há alguma informação adicional necessária?
 Saber que cada litro de tinta pinta uma área de 2 metros quadrados.
5.Há algum detalhe especial ou caso limite a ser considerado?
 Não, podemos assumir que as medidas fornecidas serão válidas.


Portugol
programa {
  funcao inicio() {
    
    real largura, altura, area_parede, quantidade_tinta
       
    escreva("Digite a largura da parede em metros: ")
    leia(largura)
    
    escreva("Digite a altura da parede em metros: ")
    leia(altura)
    
    area_parede = largura * altura
    quantidade_tinta = area_parede / 2
    
    escreva("A área a ser pintada é de ", area_parede, " metros quadrados.")
    escreva("\nA quantidade de tinta necessária é de ", quantidade_tinta, " litros.")
  }
}

