
7) Crie um algoritmo que leia um número real e mostre na tela o seu dobro e a
sua terça parte.

1.Qual é a entrada do problema?
 um numero real
2.Qual é a saída do problema?
 o dobro e a terça parte
3.Qual é o processamento necessário para transformar a entrada na saída?
 ler um numero real e mostrar seu dobro e a terça parte
4.Há alguma informação adicional necessária?
 não
5.Há algum detalhe especial ou caso limite a ser considerado?
 não
Portugol

programa {
  funcao inicio() {
    
    real numero, dobro, terca_parte
    
   
    escreva("Digite um número real: ")
    leia(numero)
    

    dobro = numero * 2
    terca_parte = numero / 3
    
    
    escreva("O dobro de ", numero, " é ", dobro, " e a terça parte é ", terca_parte)
  }
}