
4) Desenvolva um algoritmo que leia dois números inteiros e mostre o somatório
entre eles.

1.Qual é a entrada do problema?
 Receber dois numeros inteiros	
2.Qual é a saída do problema?
 Mostrar a somatoria dos dados de entrada
3.Qual é o processamento necessário para transformar a entrada na saída?
 Receber 2 numeros que sejam inteiros e soma-los
4.Há alguma informação adicional necessária?
 não
5.Há algum detalhe especial ou caso limite a ser considerado?
 não

Portugol

programa {
  funcao inicio() {
    inteiro num1
    inteiro num2
    inteiro soma

    escreva("Por favor Digite um número inteiro: ")
    leia(num1)

    escreva("Por favor, digite outro numero inteiro: ")
    leia(num2)

    soma = num1 + num2

    escreva("A somatória desses dois números é igual a: ", soma)
  }
}
