
1) Escreva um programa que mostre na tela a mensagem "Olá, Mundo!"

1.Qual é a entrada do problema?
 não há entrada de dados neste problema
2.Qual é a saída do problema?
 A mensagem "Olá, Mundo!" será exibida na tela.
3.Qual é o processamento necessário para transformar a entrada na saída?
 Não há processamento de entrada, apenas a exibição da mensagem.
4.Há alguma informação adicional necessária?
 Não
5.Há algum detalhe especial ou caso limite a ser considerado?
  Não

Portugol 

programa {
  funcao inicio() {
    escreva ("olá mundo")
  }
}