
6) Faça um programa que leia um número inteiro e mostre o seu antecessor e seu
sucessor.

1.Qual é a entrada do problema?
 ler um numero inteiro 	
2.Qual é a saída do problema?
 mostrar para o usuario o antecessor e sucessor do numero escolhido	
3.Qual é o processamento necessário para transformar a entrada na saída?
 Encontrar o antecessor e o sucessor do número fornecido.
4.Há alguma informação adicional necessária?
nao
5.Há algum detalhe especial ou caso limite a ser considerado?
não


Portugol

programa {
  funcao inicio() {
    inteiro ante, suce, numero
   
    escreva("Digite um numero inteiro: ")
    leia(numero)

    ante = numero - 1
    suce = numero + 1

    escreva("O sucessor do numero ", numero, " é ", suce, " e o antecessor é ", ante)

  }
}
